# Hello! This is my homework on Metaclass react course.

A small online store written in React with Typescript

## Usage:

**1. install deps: `yarn`** \
**2. start project: `yarn dev`**

<!--
  1. Вынес логику роутинга в config/Routes. Хочу получить обратную связь по моей реализации роутинга. Можно ли где-то, что-то улучшить?
  2. Убрал из App все, кроме одной строчки с импортом стилей. Мне кажется, что в данном случае будет излишне создание доп обёрток и(или) вложенности в DOM-дереве. По сути это просто подключение стилей, которые применятся ко всему App. Хочу понять, насколько моё текущее решение уместно.
  3. Вопрос по пагинации: у platzi есть query параметры для пагинации. (offset - с какой позиции начать, limit - количество). Но при этом запрос такого формата не даёт информации об общем количестве товаров. Я вижу три варианта решения:
    3.1 Динамически подгружать новые товары, но можно столкнуться с тем, что зайдём за границы списка и получим на очередной странице пустой массив с товарами.
    3.2 Делать один запрос на полный список товаров и фильтровать/обрабатывать его, для нужного количества.
    3.3 Делать два запроса, из первого узнать только общее количество запросов, второй будет подгружать новые товары (в таком случае не выйдем за границы).
  4. Никогда ранее не работал с mobx, поэтому в целом попрошу больше внимания уделить на мою реализацию сторов в проекте, дать советы и поправки
  5. Пройтись по компонентам и дать поправки/советы, где что можно оптимизировать, например используя useMemo, UseCallback или создать свой хук или переделать что-то, в общем улучшить.
  6. В компоненте pagination, попытался написать Дженерик, для data, который будет принимать в себя Array<T>. При использовании в типизации компонента, не нашёл решений кроме как PaginationProps<any>, т.к я хочу чтобы у меня pagination принимала массив любых данных (цифры, строки, объекты). Можно ли тут что-то улучшить?
